NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
BU DİZİDEKİ TÜM KARAKTER, YER,
OLAY VE MESLEKLER KURGUDUR
BÖLÜM 7
Alın bakalım.
Hamburgerlerin kâğıdını çıkar.
Güzel görünüyor. Al bakalım.
Hepsini ye.
Güzel, değil mi? Hey.
Yanında güzel bir kız
ve çocukla gelen adamın
nerede oturduğunu söyle,
ne istersen alayım.
Bilmiyorum.
-Daha önce onu hiç görmedim.
-Hadi oradan!
Tanımasanız neden yardım etsin?
Dan-o…
Dan-bi, sorun yok. Bir şey yok.
Kızlar, orada yalnız mı kalıyorsunuz?
Anne babanız yok mu?
Babamız var.
Neden yanınızda değil?
Dan-bi, onlara bir şey söyleme.
Sen bela mı arıyorsun?
Anlaşılan…
…ablan benim
ne kadar korkunç olduğumu bilmiyor.
Şimdi bir şey hatırlıyor musun?
Aynı okula gidiyoruz.
Aptal herif.
Bana neden güveniyorsun?
Söylediğim her şeyi yapıyorsun.
İç.
-Baba.
-Arkanı dönme serseri!
Baba.
Beni öldürecek miydin?
Cheong-sin.
Öldürebilirsen öldür.
Ne duruyorsun?
Cheong-sin.
Beni öldürme!
Cheong-sin!
Beni öldürme.
Beni öldürme!
86 S 6260
O adam. Cheol-jung'u öldüren.
O adam.
Sen o kaltaksın.
Beni görmesi imkânsız.
Sensin.
Mun, gitmemiz lazım.
Bu piç…
Yüzünü hatırlayacağım.
Seni bulacağım…
…ve paramparça edeceğim, kaltak.
Adi herif!
Mun, hayır!
Mun, yapma!
Sen o çocuk olmalısın.
-Mun!
-Hey!
Domuz göbeği ve soju ister misin?
Hey.
Daha bitmedi.
Mun, geri gel.
Geri gel!
Lanet olsun.
Lanet olsun. Gitmemiz lazım!
Mun, hayır.
Çık artık!
Tekrar gidelim Ha-na.
Elimdeydi. Onu yakalayabilirim!
Üçüncü seviye o.
Onunla savaşırsan ölürsün.
Yakalayabileceksem
hayatımı riske atabilirim.
Bağırma.
Dedenler duyacak.
Hayatını riske atmak mı?
Ona "Sin" dedi, değil mi?
Diğer pislik "Sin" dedi, duydum.
Ona öyle seslendi.
Beni hayatta bıraktıklarına…
…pişman olacaklar.
-Doğru yerde miyiz?
-Evet, burası.
Patron.
Geldiler.
-Bu çocuklar mı?
-Evet.
-Takip et.
-Tamam patron.
Bayan Chu ve Mo-tak nerede?
Restoranda.
Sen içki içmezsin ki.
Yapma.
Zavallı çocuk neler çekmiş.
Şimdi de anne babasının ölümünün
kaza olmadığını öğrendi.
Kimchi ister misin?
Mun.
Anne babasını bir kötü ruh almış.
Nasıl öğrendiniz?
Geçmişe gidip gördük.
Cheol-jung'u öldüren adam.
Ne?
Emin misin?
Evet. Kiralık katilmiş.
Hedef de babasıymış.
Bir saniye, o zaman…
Cheol-jun'u alan kötü ruh
Mun'un anne babasını da almış.
Onu anladık.
Oraya gidip kendi gözlerinle mi gördün?
Anne babanın ölümüne mi şahit oldun?
Kıyamam.
Kıyamam sana.
Mun.
Hadi onu yakalayalım.
Mutlaka yakalayalım.
Böyle daha iyi oldu.
Kimin yaptığını öğrenmiş oldum.
Ağlaşmanız bitti mi?
Mun, gel de konuşalım.
Aklında birçok soru vardır.
Geçmişimi neden şimdi
araştırdığımı sormuştun.
Senden dolayı.
SON ARAMALAR
SO GWON
Babandan dolayı.
Kim Yeong-nim vakasını…
…beraber mi soruşturuyordunuz?
Yakın mıydınız?
Hatırlamıyorum
ama son aradığım kişi
annem
ya da kız arkadaşım değilmiş.
Babanmış.
Demek ki yabancı değilmişiz.
SON ARAMALAR: SO GWON
Bu numarayı aradım,
telefonu sen açtın.
Babamın numarasını kullanıyorum.
Annen alınmıştır.
Onun numarasını büyükannem kullanıyor.
Serseri seni.
Restorana ilk gelişini hatırlıyorum.
Merhaba.
Ne?
Lise çocuğu mu?
Bir saniye, bu serseri
neden tanıdık geldi?
Hey. Beni tanıyor musun?
Nedense tanıdık gelmiştin.
Babama çok benzediğimi söylerler.
Öyle mi?
Mo-tak.
Babam
sonuna kadar gideceğini söylemişti.
Sonuna kadar mı?
Kazadan hemen önce
radyoda bir seçim haberi vardı.
Shin Myeong-hwi
belediye başkanlığını kazandı…
Shin Myeong-hwi'nin kazandığını duyunca
radyoyu kapattı.
Ben
sonuna kadar gideceğim.
Babam öyle demişti.
Shin seçilmiş bile olsa
devam mı edecekti?
Evet, öyle dedi.
Bunu öğrendiğim iyi oldu.
Jeong-yeong, başka bir
vakayı soruştururken
bir şey bulmuş.
Kim Yeong-nim,
Shin Myeong-hwi'yi destekliyormuş.
SHIN MYEONG HWI
Ama kampanya devam ederken
ortadan kaybolmuş.
SHIN MYEONG HWI
HERKES İÇİN YENİ BİR JUNGJIN
DEĞİŞİMİ BİRLİKTE BAŞARACAĞIZ
Seçim, savaş gibidir.
İçeriden biri öldürdüyse
seçimi kaybetmişler demektir.
Seçim başa baştı, birkaç yüz oyla kazandı.
Babanla ben
Kim Yeong-nim'in peşine düştüğümüzde
muhtemelen korktu.
Ve Noh Hang-gyu'ya
onu öldürmesini mi söyledi?
Ama bence
yedi yıl önce olanlar
henüz kapanmış değil.
Ne demek istiyorsun?
SHIN MYEONG-HWI
Bu adam.
Geçenlerde öldürüldü.
Kim bu adam?
Shin'in birinci ve ikinci döneminde
seçim kampanyasını yönetti.
Jeon Gi-hwan.
Kampanyasını mı yönetti?
JUNGJIN, SHIN MYEONG-HWI DİYOR
Ve onu öldüren de, Seul-dong'da
ayak izini kullanarak
takip ettiğimiz adam.
"Ayak izi" mi? Nasıl yani?
Kötü ruh mu?
Şüpheli, kötü ruh mu?
Evet.
Yani o muydu?
Geldiğini neden söylemiyorsun?
Önemli şeyleri bizden gizleme.
Onu hemen bulmamız lazım.
Çok iyi bir taşıyıcı bulmuş.
Kiralık katil.
Dedektif Jeong-yeong'la
buluşmaya mı gidiyorsun?
Neden sordun?
Sen de mi geleceksin?
Gelebilir miyim?
Gömleğimi getir serseri.
Eşkâli çizdiğimde
böyle olacağını düşünmemiştim.
Yalnız değilsin.
Bizimlesin.
Unutmayacağım.
Serseri seni.
Gel bakayım.
-Görüşürüz.
-Hey.
Aşkımı öldürdün!
Kaçma!
Dikkatli git.
Mümkün değil.
Söylemiştim sana. Ga Mo-tak yaşıyor.
İnanılmaz bir şey.
Bak, bak. Takip et.
Takip et.
ADLİ TIP DERNEĞİ: ADLİ TIBBIN GELECEĞİ
ANALİZ TALEBİ
KIM JEONG-YEONG
MO-TAK
Alo, Mo-tak.
Jeong-yeong?
Burada ne işi var?
GENETİK ANALİZ LABORATUVARI
Sayende şüphelinin resmini buldum.
Öyle mi?
Yerini nasıl buldun?
Suil-dong'dan bayağı uzakta.
KIM JEONG-YEONG
FOTOĞRAF GÖNDERİLİYOR
Yüzü buna benziyor mu?
MO-TAK
KIM JEONG-YEONG
Oymuş, vay adi.
Buluşalım.
So Gwon, Ha Mun-yeong, Başkan Jeon Gi-hwan
ve 12 Eylül'de öldürülen
CEO Kwon Jin-seung.
Hepsini aynı kişi mi yapmış?
Kiralık katil mi?
Aslında
Kwon Jin-seung cinayetinde
olay yerinde ipucu bulmuş olmaları lazım.
Jeon vakasıyla neden birleştiremiyorsun?
Bir şekilde bağlantılılar.
Müdür o vakaları örtbas etmek için
elinden geleni yapıyor.
Su-ryong müdür değil mi?
Neyse.
Bilmesem daha iyi.
Önce
bu serseriyi bulalım.
Bu vakalara tekrar bakacağım.
Yeni bir ipucu bulabiliriz.
Seni ararım.
Sen o çocuk olmalısın.
Bir ara aniden ortadan kayboldun.
-Neredeydin?
-Kayıp mı oldum?
Evet, onunla birlikte.
Döndüğünde yaralanmıştın.
Başka bir yer.
Neresi olabilir?
Gündüz vaktiydi.
Kaza gece oldu
ama orada gündüzdü.
Onun olduğu yerde.
Makine gürültüsü duydum.
BAEKJO MOTOR
Araba hurdalığı.
EONNI ERİŞTE
Yerini buldum.
Baekjo Motor mu?
Hemen gidiyorum.
Araba hurdalığı.
Nasıl gözden kaçırmışım?
Sakin ol.
Gergin olursan kramp girer.
Gözünü karartıp
tek gidersen eline düşersin.
O pislik inanılmaz güçlü.
Onunla dövüştüm zaten, biliyorum.
Yaralanmamaya çalış.
Sakın yaralanma.
Bunlar kim?
Ne olur ne olmaz, yanımdan ayrılma.
Bir şey görürsen söyle.
Pislik çoktan gitmiş.
Ne?
İzinsiz arama mı yapıyorsun?
Kim olduğunu,
nereye gittiğini öğrenmemiz lazım.
Sen korkuyorsan gidebilirsin.
Biz hallederiz.
-Bu insanlar kim?
-Erişte restoranı çalışanları.
Ne?
Erişte restoranım olduğunu söylemedim mi?
Şu kadın mutfaktan sorumlu.
Şu kadın garson.
Şu çocuk da So Mun.
HURDA ARABA UZMANI BAEKJO MOTOR
So Mun mu?
So Gwon ve Ha Mun-yeong'un oğlu.
Mun seni hatırlıyor gibi.
O çocuk o mu?
Adamın kaçmasına
en çok üzülen, Mun.
61 M 9456
Bunlar sahte plaka değil mi?
Kaçarken plaka değiştiriyor.
Hurdaya ayrılan plakalar listesi.
Listeye bugün eklenenler de var.
EL KONULAN KARGO ARABASI
Mo-tak.
Açmıyor.
BAEKJO MOTOR, JI CHEONG-SIN
CHEONG-SIN
Ji Cheong-sin.
Adı bu.
Üzerinde parmak izin olursa
delil olarak kullanılamaz.
Doktor, kolay değil, demişti.
Bacağın iyileşmiş.
Sevindim.
Sıçtığımın herifi birini daha öldürmüş.
Siz artık gidin.
Burası cinayet mahalli.
Alo?
Ben, Kim Jeong-yeong.
Hemen Baekjo Motor'a gelmeniz gerekiyor.
Ne oluyor?
Müdür geldi!
Gazetecilerin burada ne işi var?
Seri katil vakası olduğu doğru mu?
Şüphelinin adı
Ji Cheong-sin'miş. Nasıl biri?
Maktul gerçekten
hurdalığın sahibi Bae Sang-pil mi?
-Bir şey söyleyin.
-Müdür Bey!
Bae Sang-pil mi?
Aptal.
Sizce Ji mi?
-Bir şey deyin.
-Müdürüm.
Bir yorum yapın.
-Gösterin!
-Müdür Bey.
Cesedi gösterin!
Müdürüm, mecbursun.
Ji Cheong-sin'i arananlar listesine koy.
Pislik.
Bize yardımcı olun.
-Buraya bakın!
-Müdürüm!
-Yorumunuz nedir?
-Buraya bakın!
Geri çekilin.
ANKET
Anketlerde zaten gerideyiz.
Park Sang-hun da skandaldan sonra ayrıldı.
Çok can sıkıcı.
Zor bir zamanda temsilci oldunuz.
Başkan Shin, başa sen geçsen nasıl olur?
Cumhurbaşkanlığı seçiminde aday ol.
Yeni bir akım başlatalım.
Beni destekleyecek misiniz?
En sevilen belediye başkanı sensin.
Halk arkanda. Herkes seni bekliyor.
Görevde iyi çalışıyorum.
Açık konuşmanı seviyorum.
-Buyur.
-Tabii efendim.
Neyse, Başkan Shin.
Özel hayatına ilgili
rahatsız edici şeyler duydum.
İnşaat projesindeki sorunun farkındayım.
Başarılı siyasetçiler hakkında
böyle söylentiler hep çıkar.
İlk iki dönemde çok başarılı oldum.
Taesin Grubuyla arana mesafe koy.
Yerelde uzun süre görev yapınca
inşaat şirketleri
istemesen de peşine takılır.
Affedersiniz.
AMİR CHOI SU-RYONG
Bay Bae Sang-pil öldü.
Ji Cheong-sin arananlar listesine konacak.
Detayları yüz yüze anlatırım.
Bunu aklımda tutacağım.
72 R 6542
Hey, sen de kimsin?
92 R 7089
SONGJU EMNİYET MÜDÜRLÜĞÜ
YAZILI İFADE
İSİM: SONG MAN-HO
SONGJU EMNİYET MÜDÜRLÜĞÜ
Söyle de delil getirsinler.
Ben hiç tuvalete gitmedim.
Han Seung-u diye birini…
HAN SEUNG-U
…tanımıyorum.
Her çalışanı nasıl tanıyayım?
Bay Son, izninizle ben konuşayım.
Sen öldürdün, deyip duruyor!
Hay sıçayım.
Yanlış kişiyi işe aldım diye
hayatım kayacak.
Bay Song, lütfen sakin olun.
Avukatı olarak benimle konuşun.
-Yine bekleriz.
-Tamam.
Dajeong İnşaat çalışanının
öldürülmesiyle ilgili soruşturmada
CEO Son Man-ho serbest bırakıldı.
Song Man-ho mu?
-Çıkıyor.
-Burada!
Masum musunuz?
-Cevaplama.
-Neden öldürdün?
Bir yorum yapın.
-Gidelim.
-Yorum yapın.
Kes şunu.
Han'ın ölümüyle bir ilgiliniz yok mu?
Onu ben öldürmedim!
Haksızlık bu.
Borsada değerimiz düştü.
Tazminat almam lazım.
Ben masumum.
Benim vicdanım
tertemiz.
Oğlumu geri getir!
-İyi misiniz?
-Geri getir!
Seung-u'yu geri getir!
-Başınız kanıyor.
-Geri getir!
-Taş mı attın? Kimsin lan sen?
-Efendim!
-Bırakın beni!
Bırakın beni! Dava açacağım!
Songju Emniyet Müdürlüğünce
tutuklanan şüpheli,
48 saat içinde cinayet silahı
bulunamadığından serbest kaldı.
-Pislik herif!
-Bırakın beni!
Sen kimsin de bana taş atıyorsun?
-Seung-u…
-Pislik!
Hey, çocuk.
Baban işi yürütemedi.
CEO SONG MAN-HO
Man-ho amcan babanın işini çalmış değil.
Onun için gelmedim.
Neden geldin o zaman?
Borç istemek için.
Lütfen ailemize yardım et.
Yahu çocuk,
borç istemeye gelmişsin.
Orada alacaklı gibi dikilirsen
niye bir şey vereyim?
Ne kadar?
Ne kadar lazım?
Al.
50.000 verecektim, 20.000 geldi.
Çalışanını döverek öldürmüş.
Zengin olduğu için bırakmışlar mı?
Ölen adam 26 yaşındaymış.
-Ha-na.
-26 mı?
Evet.
İnanılmaz. Zavallı çocuk.
İnsan değil bu adam.
-Ha-na.
-Song, borsadaki
-Ben bakarım.
-kayıpları için
Songju Emniyet Müdürlüğünden
-tazminat talep etti.
-Ne oldu?
Polis, genç adamın
öldürülmesinin ardındaki
gerçeği açığa çıkarmak için
soruşturmanın devam edeceğini söyledi.
Aptal herif.
Geri zekâlı.
Pislik. Benim yaptığımı gördün mü?
Öldürdüğümü gözlerinle gördün mü?
Özür dilerim.
Sizi temin ederim,
kimliğiniz açığa çıkmayacak
Bay Yoo Yeong-Jee.
Hey.
Bunu kim bıraktı?
Kim dedim!
Aptal herif.
Birisi arayınca haber vereceksin.
Sadece not mu bıraktın?
-Seni…
-Bay Song, yapmayın.
Bırak.
Seung-u.
Burada mısın?
Seung-u…
Tuvalete girdiğimde
…çoktan ölmüştü.
Öğrenemeyeceğimi mi sandın?
-Özür dilerim.
-Özür mü?
Diz çök pislik!
Canlı canlı derini yüzeceğim.
Özür dilerim Bay Song! Özür dilerim!
-Bırak. Bırak dedim!
-Efendim.
Lütfen. Çok… Çok özür dilerim.
Özür dilerim.
-Nereye gittiğini,
-Özür dilerim.
ne yaptığını biliyorum.
Hele bir daha polise git,
kız kardeşine olacakları
o zaman görürüz.
Özür dilerim.
Lanet olsun.
Al.
Hey.
Uslu dur, tamam mı?
Uslu dur.
Aferin.
-Gel.
-Aman.
Ben iyiyim.
Uyan.
-Evine git.
-İyiyim ben.
Hey.
Onu bununla boğdum.
Çok iyi hissettim.
HAN SEUNG-U
Bunu sana hediye ediyorum.
Günümüzde çocuklar bunu
kolyeden daha çok seviyor.
JUNGJIN KARAKOLU
JUNGJIN'DE ARKA ARKAYA CİNAYETLER
HALK KORKUYOR
Gir.
Ne oldu?
Bunu görmeniz gerek.
MÜDÜR CHOI SU-RYONG
DNA ANALİZ RAPORU
Jeong-yeong, Adli Tıptan istemiş.
MERHUM KIM YEONG-NIM
Kim Yeong-nim kim?
Sen işine bak.
Başkan Jeon vakası ne durumda?
Dediğiniz gibi sorunsuz ilerliyor.
Çabuk kapat.
Emredersiniz. Hemen kapatırım.
BAĞLANTILI KİŞİ: KIM YEONG-NIM
KAYIP, 16 EYLÜL 2013
O kaltak dedektif tam baş belası.
Önce ondan kurtulmalı.
Polise bulaşma.
Astlarına bir daha dokunursak
Müdür Choi bizimle iş birliği yapmaz.
CEO NOH HANG-GYU
Ne yapabilir ki?
Onu sürekli kontrol altında tutmak için
birkaç tasma birden bağladık.
Şimdilik Ga Mo-tak'ı yakala.
Buraya mı getireyim?
Burayı ne sandın?
Buraya niye getireceksin?
Kardeşim olmasaydın var ya…
Depoda tut.
Son nefesini verdiğini
kendi gözlerimle görmem lazım.
TAESIN GRUBU
Düzgün yap.
Rezervuar açığa çıkarsa
üçüncü ICT inşaatı da yatar,
cumhurbaşkanlığı da.
Cumhurbaşkanlığı mı?
Başkan Shin cumhurbaşkanı mı olacak?
Tabii ki.
Bunları sadece Jungjin için mi
yapıyoruz sandın?
Mavi Saray'a mı gideceğiz?
Nedense içim bir hoş oldu.
EONNI ERİŞTE
Beni dedektiflik bürosu mu sandınız?
Geçmiş araştırmasını bana yaptırıyorsunuz.
Yapmayın böyle!
Avcı güçlerini kullanarak
zihin okuyorlardı.
Ben de endişelendim.
Yung öğrenirse görevden atılacaklar.
Hiç korkmak yok bunlarda.
Altı üstü bir kahve, biliyorum
ama biraz klas ol.
Böyle şeyler önemli.
Ne verildiyse al, itiraz etme.
İyi iş çıkarmışsın.
Küçük yaşta ailesini kaybetmiş
ve kötü çevrede büyümüş
insanlara göre bile
çok pis işlere bulaşmışlar.
İnanamıyorum.
Nasıl olmuş da 11 sabıkası olan biri
Taesin'de idare müdürü olmuş?
Başarılı bir patron bulmuşlar.
Cho Tae-sin.
Cho Tae-sin olacak bu adam inanılmaz biri.
-Uyuşturucu satıcısıymış.
-Uyuşturucu mu?
Evet, sonra aklanmış.
Saygın biri olarak tekrar ortaya çıkmış.
Sonra Cho Tae-sin
bir inşaat firmasını ele geçirmiş.
Noh Hang-gyu da bir şirket kurmuş.
Sonra, ertesi yıl, durup dururken
Jungjin'de bir inşaat furyası başlamış.
-Durup dururken mi?
-Durup dururken.
Şüpheli, değil mi?
Birisine para yediriyorlar.
Kime?
Shin Myeong-hwi'ye.
Evet.
Shin Myeong-hwi o zamanlar
bu mahallenin muhtarıydı.
Parçalar yerine oturmuyor mu?
Ön planda Taesin Grubu var
ama kukla patronlarla
11 şirket daha yönetiyorlar.
Uyuşturucu satarken de öyle yapmış.
Bu paravan şirketlerle kara para aklayıp
rüşvet fonu oluşturuyorlar.
2014'te bununla ilgili bir haber vardı.
Savcılık, Taesin'in
rüşvet fonunu soruşturuyordu
ama hem haber hem de soruşturma
buhar olup gitti.
Savcılığa bile uzanmışlar mı?
Soruşturmadan sorumlu savcı,
Song'un avukatı olarak
televizyona çıkmıştı.
Taesin hukuk ekibinin bir parçası.
Nereden biliyorsun?
Song Man-ho'nun şirketi Dajeong İnşaat…
…eskiden babamındı.
Babamınki gibi diğer şirketleri de
sahiplerinin ellerinden aldılar.
Önce taşeronları engelleyip
finansmanı kesiyorlar, sonra da
borç veriyorlar.
O zaman Noh Hang-gyu'dan
geliyordur, değil mi?
Vade tarihinden bir gün sonra da
dolandırıcılık davası açıyorlar.
Şirketi ele geçirip
böyle pislikleri başa geçiriyorlar.
Yok artık.
Senin ailene böyle mi oldu?
Kim bu güneşi engelleyenler?
Kore'nin en büyük 50 şirketinden biri olan
Taesin Grubu bu işte.
Ama nasıl oluyorsa
benim şirketimden üç sıra üstteler.
Mo-tak'ı bıçaklayan pislik hangisi?
Patronları.
Mo-tak, yarana bakayım.
Burası, burası,
-sonra burası, burası…
-Yeterli.
DAJEONG ENC
Bay Ga Mo-tak.
Kalabalıksınız.
Bay Ga Mo-tak, seni görmeye geldim.
Lanet kaltak.
-Hey!
-Ne oldu?
-Ne oluyor?
-Lanet olsun.
-Hey.
-Ne yapıyor?
Pislik. Adam öldürmeyi oyun mu sandın?
Seni lanet…
Dur. Dur bir saniye.
Vücudundaki 206 kemiğin
hepsini kırayım mı?
Ne yüzle buraya geliyorsun?
Teyze, canına mı susadın?
Çocuk, teyzenin sözünü dinle, defol git.
Mo-tak'ın hayatını mahvetmişsin.
Ne yüzle geliyorsun?
Anne babasını bile elinden almışsın.
Yetmedi mi?
-Hey.
-Patron!
-Lanet.
-Patron.
Patron.
-Gidelim.
-Ne oldu?
-Hafızalarını silmek çok uzun sürecek.
-Silme.
Her şeyi gördüler.
Bunlar hamam böceği gibidir.
Yine gelirler.
Ne? Hamam böceği mi?
Beni öldüresiye bıçaklamıştın.
Şimdi bu laftan mı alındın?
Bir daha buraya gelirsen
dilini uzatıp boynuna dolarım.
İşi elinden alınan insanlar
ne kadar sinirli olur, biliyor musun?
Hâlâ anlamadın mı?
Yedi yıl önceki kişi değilim ben artık.
Beni böyle oyuncaklarla bıçaklayamazsın.
Ah, acıdı.
Acıdı.
Cumhurbaşkanlığı mı?
Başkan Shin cumhurbaşkanı mı olacak?
Tabii ki. Sadece Jungjin için mi sandın?
Mavi Saray'a mı gideceğiz?
Cumhurbaşkanlığı mı?
Hadi oradan!
Ne yapıyorsun pislik?
-Bırakın beni.
-Patron.
Çekil!
Daha yeni başlıyorum.
-Patron!
-Bırak beni.
-Gidelim.
-Lanet olsun.
Geri geleceğiz. Uyarmadı demeyin.
Kendinize dikkat edin. Akıllı olun.
Niye öyle seyrettin?
Ben dayak yerken niye seyrettin?
Adam bıçağı bile kırdı. Ne yapabilirdim?
Bahane üretme!
Bunlar gerçekten insan mı?
Lanet olsun.
Ga Mo-tak planımızı bozarsa ne olacak?
Ne oldu?
Cumhurbaşkanlığı.
Çok saçma
ama imkânsız değil.
Anketlerde hep yüksek çıkıyor.
Shin Myeong-hwi'nin
herkesten gizli ne işler çevirdiğini
halk bilmiyor.
Açığa çıkaralım. Böyle şey olmaz.
Rezervuar ne?
Rezervuar yüzünden
beni öldürmeleri gerekiyormuş.
Şimdilik Ga Mo-tak'ı yakala.
Rezervuar açığa çıkarsa
üçüncü ICT inşaatı da yatar,
cumhurbaşkanlığı da.
Rezervuar açığa çıkınca
hem cumhurbaşkanlığı
hem de ICT inşaatı yatacakmış.
-Rezervuar mı?
-Evet.
Kim'in cesedi orada mı acaba?
Cesedi mi?
REZERVUAR
REZERVUAR, 3795D123 61 R33L1
Jungjin'de rezervuar var mı?
Mo-tak.
Babamın defterinde "rezervuar" görmüştüm.
Burada. "Rezervuar" ve sayılar var.
Rezervuar mı?
Ne olabilir ki?
REZERVUAR, 3795D123 61 R33L1
Ji Cheong-sin defteri almış.
Lanet olsun!
Jungjin elimizde,
Kore'yi de ele geçirmek üzereyiz.
Nasıl böyle işi mahvedersin?
Ondan önce…
Ga Mo-tak bir şey başlatmaya
hazırlanıyor gibi.
Bu ne?
Kim Yeong-nim cinayetindeki şüphelinin
kan örneğini almış.
Ne?
Adli Tıbbın analizi yapmasını engelledim
ve örneği yakmalarını söyledim.
Yani? Kim Yeong-nim'e yaptıklarımız için
yakalanmayacak mıyız?
Evet.
Aptal herif.
Onun öldüğünü söylemiştin. Ne oluyor?
-Özür dilerim.
-Lanet olsun!
Tae-sin.
Özür dilerim.
Jae-cheol, neredesin?
Ji Cheong-sin nerede?
Adı arananlar listesinde.
Medya oradaydı, mecbur kaldım.
Ondan kurtul dediğim hâlde
Sang-pil neden bir şey yapmadı?
Tuttu, kendisi öldürüldü.
Bırak medya olayı büyütsün.
Anlamadım?
Seri katil Ji Cheong-sin.
Bu olaya odaklansınlar.
Halk ne kadar korkarsa o kadar iyi.
Bir an önce yakalanması lazım.
Ama canlı değil.
Birisi öldürsün.
Başüstüne.
Komiserler So Gwon ve Ha Mun-yeong.
Jungjin'i Sev'den CEO Kwon Jin-seung.
Başkan Jeon Gi-hwan.
Ve kiralık katil Ji Cheong-sin.
Hepsini bir kiralık katil öldürdüyse
aralarında bir bağlantı olmalı.
Ji Cheong-sin'e onları öldürmesini
kim ve neden söyledi?
Jungjin'deki araba hurdalığında
gerçekleşen cinayetin
şüphelisiyle ilgili güvenlik kamerası
görüntüleri yayınlandı.
Hurdalıkta çalışan şüphelinin,
patronu Bae'yi öldürdükten sonra
kasadan para çalıp kaçtığı iddia ediliyor.
Başından vurulan Bae'nin cesedi
ezilmiş bir arabanın içinde bulunmuştu.
Ölüm sebebinin
başına aldığı kurşun olduğu tespit edildi.
Herifin suratından kötülük akıyor.
9.000 won.
Ne kadar?
Polis, olayı aydınlatmaya kararlı.
Bu videodaki adamı görürseniz
lütfen 911'i arayın veya doğrudan
Jungjin Emniyet Müdürlüğü ile görüşün.
9.000 won.
Sıradaki haber.
Hey, kapıyı açın!
Kapıyı açın!
Kapıyı açın. Hey!
Aç şunu.
Açıldı.
İş yapmak istemiyor musun?
Bu pislik de bizden.
İşini düzgün yap. Para alıyorsun.
Görüşürüz.
Ne alaka?
Benim balık köftemi de ısıt.
Ödümü kopardın.
Kulağında bunlarla dolaşma.
Ji Cheong-sin seni gördü.
Adını da görmüştür.
Biliyorum.
Dikkatli ol.
Sen de dikkatli ol.
Bunu da yanında taşı.
Ha-na.
O pisliğin ortaya çıkmasını bekliyorum.
Aceleci olma.
HEDEF
Evet patron. Hallettik.
Tamam.
Nerede?
Jungjin'e bitişik Songwon'da.
Songwon eskiden Jungjin'e dahildi
ama 2013'te ayrıldı.
Orada bir rezervuar var.
Demek Kim Yeong-nim'in cesedini
buraya gömdüler.
-Hey!
-Ne oluyor?
Nesi var bu adamın?
Tanrım.
-Birine denk geldik.
-Ji Cheong-sin mi?
Hayır.
Beş para etmezsin.
-Amcam.
-Amcan mı?
Şu adama bak.
Seviyesi kaç?
İkinci seviye.
Lütfen canımı bağışla.
Ölmek üzere olan biri var.
Lanet olsun.
Hepsi birden geberdi.
Kurşun geçirmez değil ama.
Mun'un anne babasını öldürmek için
kiralık katil tuttuklarının kanıtı var mı?
Nasıl kanıtlarsın?
Kanıt bulacağız.
Jungjin Belediyesi olarak
suçlulara göz açtırmayacağız.
Geri çekil pislik!
Bu katilin, şehrimiz Jungjin'in
huzur ve güvenliğini
tehdit etmesine izin vermeyeceğiz.
-Song Man-ho!
-Sen misin Ha-na?
Adımı ağzına alma.
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram